¿Què es Linux? es un sistema operativo libre de còdigo abierto, resultado de la fusiòn del proyecto GNU, encabezado por Richard Stallman, y del kernel Linux, desarrollado por Linus Torvalds. 
¿Què son las distribuciones de Linux? se le llama asì al conjunto de softwares basados en el kernel Linux. Estos incluyen determinados paquetes de software libre, enfocados a satisfacer ciertas necesidades de los usuarios.  
¿Cuàles son las distribuciones de Linux? Existen mùltiples distribuciones de Linux, algunas de las màs conocidas son Debian, Ubuntu y Manjaro. 
Caracterìsticas de Ubuntu. Es una distribuciòn de Linux basada en Debian, y està orientada al usuario promedio, enfocado a la facilidad de uso y mejorar la experiencia de usuario. 
