Mujer màs importante en mi historia de vida. Mi mamà siempre ha estado muy presente en todas las etapas de mi vida, me ha apoyado en aquelo que quiero hacer y con las cosas que me gustan, me enseñò cosas que me serviràn toda mi vida.  
Mujer que marcò de manera positiva mi niñez. Mis tìas, siempre me cuidaron muy bien e intentaron que yo disfrutara sanamente de mi niñez. 
Mujer que me inspire actualmente. Cada una de mis amigas me inspira a intentar ser mejor persona cada dìa, asì como a intentar cambiar este mundo en el que vivimos, verlas luchar a diario me inspira a tambièn hacerlo. 
